Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
I
Acabo de despertarme.
Pensé que era algún libertino.
Me hiciste venir a tu villa.
No tienes otro propósito ¿verdad?
¿Qué opinas?
Sígueme.
¿Qué exactamente me llevas a ver?
Me hiciste venir a tu villa.
¿Sólo para seguir siendo una criada cuidando cerdos?
¿En qué punto exactamente te ofendí?
¿Por qué a todos les gusta tanto criar cerdos?
Ru Feng.
Mi señor.
Llevatelos lejos.
M-Mi señor...
¿No fuiste tú quien me ordenó...?
...buscarlos por todas partes?
¿Por qué enviarlos lejos ahora?
Señor mío, hay una cosa más.
Hablar.
¿Qué habitación de invitados debo reservar para la Quinta Princesa?
...quedarse en casa?
El más cercano a tu dormitorio...
...o el más lejano?
¿Qué opinas?
Yo digo...
¿Qué pensáis todos?
Hermano.
¿Crees que A Lan fue secuestrado por el asesino?
El asesino no la perseguía a ella.
¿Y entonces a dónde habría ido?
Para decirlo sin rodeos...
...es todo culpa de ese sinvergüenza.
Si no fuera por perseguirlo...
...Nunca hubiera abandonado la residencia Meng.
¿Cómo pudo desaparecer A Lan?
El señorito.
Señorita.
¿Bien?
¿Hay noticias?
Aún no.
Sigue enviando gente a buscar.
Sí.
Ru Feng.
Vi dentro de la habitación...
...hay ropa de niña.
Eso es...
...eso es lo que mi señor ordenó que se preparara para la princesa.
No me lo esperaba...
...que tu señor sea tan considerado.
Estaba pensando qué ponerme...
...cuando me cambie y me bañe más tarde.
Princesa.
¿Necesitas que alguien te atienda?
Nuestra villa no tiene sirvientas.
No, no es necesario.
Entonces este subordinado se despedirá.
Área.
¿Qué es?
Mi señor.
Señor mío, ¿qué está usted...?
Acabas de llamar "Quinta Princesa"...
¿Qué quinta princesa?
¿No notaste nada inusual?
N-No, no lo hice.
¡Asesino!
¡Hay un asesino!
Él ya se fue.
En el futuro...
...estar más alerta.
¿Tomar un baño a plena luz del día?
Mi señor.
El joven maestro Meng ha enviado gente...
...por todas partes preguntando por el paradero de la Quinta Princesa.
Además, este subordinado también escuchó...
...que al joven maestro Meng le gusta particularmente...
...la Quinta Princesa disfrazada de sirvienta.
A menudo le enseña a leer...
...pintura, esgrima y cosas así.
Y la quinta princesa...
...a su vez calienta la cama del joven maestro Meng, le lee...
...e incluso asiste a sus baños.
Te lo dije.
La Quinta Princesa se infiltró en la residencia Meng...
...debe ser para el joven maestro Meng.
Él es, después de todo, el más importante de los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi.
Entonces digo que a la Quinta Princesa le gusta...
...y quiere acercarse a él.
Eso es perfectamente normal, ¿no?
¿En qué habitación pusiste a la Quinta Princesa?
No se preocupe por eso, mi señor.
La acomodé en...
...La puse específicamente en la habitación del ala este.
¿Qué? Mi señor...
...¿aún no es suficiente?
No debería haberte salvado.
Él levantó su cráneo.
Los libros de cuentos dicen...
...una criada debe calentar la cama del joven amo.
En unos días será mi cumpleaños.
Área.
¿Qué planeas regalarme?
¡El señorito!
¡Estás acosando a tu sirviente!
Sé dónde está el mapa.
Liberen al joven maestro.
Te llevaré a encontrar el mapa.
No se preocupe, joven maestro.
Estaré bien.
Algunas cosas...
...te lo explicaré más tarde.
Séptimo primo.
¿Cómo está la herida en tu brazo?
Está casi curado.
¿Qué pasa? Déjame ver.
No es nada, nada.
¿Ver?
No hay necesidad de preocuparse.
¿Ya está aquí Royal Sister?
Te quedaste en la residencia Meng durante tantos días...
...todavía en mi villa...
...¿no puedes soportar ni un día?
No es lo mismo.
En realidad no es lo mismo.
Aquí nadie te tiene...
...leer, calentar camas o asistir a baños.
Área.
¡Hermana real!
¡Séptimo primo!
¡Hermano mayor! ¡Princesa!
¡Tu sirviente te extrañó mucho!
Tu sirviente te extrañó mucho...
...No podía comer ni beber.
¿En realidad?
¿Cómo es que me siento...?
...¿Has ganado bastante peso?
Aumenté algunos kilos.
Hermana real.
Permíteme regresar contigo al palacio hoy.
Cuando regresemos, si Padre nos pregunta, simplemente digamos...
...anoche de repente me iluminé...
...y recuperé el sentido.
¿Qué tal?
¡Quinientos taels!
¡Setecientos taels!
¿Hay alguien que valga más de setecientos taels?
Joven maestro Meng
El joven maestro Meng está aquí.
Él es tan guapo y apuesto.
En efecto.
Joven maestro Meng.
¿Tienes algo para subastar?
¡Tanto dinero!
¡Tanto, tanto oro!
¡Cuánto oro!
Joven maestro Meng.
Qué es esto...
Es demasiado.
Mira, este cuadro es de una niña.
Todos.
Hoy, con Prosperous Auction House como testigo,
alguien
¿Quién encuentra a la mujer en este aviso?
Recibirá todo este oro.
Todo será de ellos.
Joven maestro Meng, ¿quién es esta mujer?
Sí, ¿por qué gastar una fortuna para encontrarla?
Ella es una sirvienta de mi casa Meng.
¿Una criada?
Una persona por la que pagaría cualquier precio.
Encontrar.
Aquí.
Dame unos cuantos, dame unos cuantos.
Consígueme algunos más
Dame uno más
Dame uno, dame uno.
Hay suficiente para todos.
¿Has visto a esta mujer en el cuadro?
No la he visto.
Señorita, ¿la ha visto?
No.
Las uvas de hoy están bastante frescas.
Aquí tienes, prueba uno.
Gracias, Princesa.
Hermana real.
¿Qué ocurre?
¿Tienes algo en mente?
No es nada.
Últimamente siento que,
El séptimo primo ha estado actuando de manera extraña.
¿Extraño?
Siempre me siento
Él me está evitando intencionalmente.
Cuarta Princesa,
¿Podría ser porque?
¿El joven maestro Xiu tiene alguien que le guste?
Por lo general, cuando a un hombre le gusta alguien,
Él mantiene deliberadamente su distancia de otras mujeres.
Según la suposición de tu sirviente,
El joven maestro Xiu definitivamente tiene a alguien en su corazón.
Hermana real,
Generalmente no deberías escuchar a Xixi.
No eres una mujer cualquiera.
A quien le gusta el Séptimo Primo,
¿No tienes ni la menor idea de ello?
Ustedes dos son los protagonistas masculino y femenino.
¿Protagonistas masculinos y femeninos?
¿Qué es eso?
Eso no es importante.
Hermana real,
Estás con el Séptimo Primo todos los días.
¿No te has dado cuenta de quién se ha enamorado?
Quizás deberíamos encontrar una forma de ayudar a los conductores.
Está bien.
No hablemos de él.
¿Qué pasa contigo?
¿A mí?
Sí.
Todavía tienes un contrato matrimonial con tu primo mayor.
El compromiso definitivamente será cancelado.
Además,
Yuwen Rui tampoco quiere casarse conmigo.
Vamos, vamos.
Aquí.
Este
Es un buen vino que traje especialmente de
La taberna del inmortal borracho para el hermano mayor.
Vamos.
Todos, prueben un poco.
Por nosotros.
Aquí.
Buen vino.
Con este estado de ánimo y entorno,
Es un desperdicio no jugar un juego.
A Lan, ¿qué quieres jugar?
Verdad o reto.
Lo juro,
Si digo aunque sea media mentira,
¿Puedo ser atropellado por un carruaje?
Jurar.
Apresúrate.
Este...
Séptimo primo, date prisa.
Lo juro,
Si digo aunque sea media mentira,
Que A Lan gane veinte jin.
¡¿A mí?!
Bien, bien.
Si digo aunque sea media mentira, entonces
que me caiga un rayo
Así está mejor.
Vamos.
Probemos una ronda primero.
El tubo de bambú apunta hacia él.
Puedes preguntarle cualquier cosa.
Me gusta si tiene alguien que le gusta,
De qué tiene miedo.
Si no quiere responder,
Entonces deberá elegir un desafío.
Hermano mayor.
¿Tienes alguien que te guste?
Vamos, vamos.
Esto último no cuenta.
Hagámoslo de nuevo.
Séptimo primo.
¿Hay algo que quieras preguntar?
Entonces preguntaré.
Hermana real.
¿Qué tipo de hombre te gusta?
Un hombre recto y honorable,
Un hombre a quien puedo confiar mi vida.
Así que ese es el tipo que le gusta a Royal Sister.
Vamos.
Continuemos.
Séptimo primo.
Es tu turno.
Entonces preguntaré.
¿Tienes una mujer que te gusta?
Yo elijo atreverme.
Un reto, ¿eh?
Entonces el reto es
besar a la persona que está a tu lado.
Séptimo primo,
Deberías elegir la verdad.
¿Tienes alguien que te guste?
Nunca lo esperé, Séptimo Primo.
Lo has escondido bastante bien.
Vamos, vamos.
Sigue, sigue. Esta vez me toca a mí.
No yo, no yo.
El reto es besar a la persona que está a tu lado.
¿A mí?
Déjeme ver.
Séptimo primo.
Mira hacia donde apunta el tubo de bambú.
Sigues siendo tú.
Luego le preguntaré a otra.
¿La persona que te gusta está aquí?
A Lan, creo que estás haciendo esto a propósito.
No te lo voy a decir.
Me he dado cuenta de que últimamente te has estado volviendo travieso, pequeño tonto.
¿No es cierto? Déjame decírtelo.
Éste es un juego de caballeros.
Tú, ven aquí.
Ven aquí.
¿Has estado aprendiendo cosas malas?
¡Séptimo primo!
¿Sigues corriendo? Déjame golpearte una vez.
Hermana Real, ¡míralo!
Está bien.
Sólo una vez, sólo una vez.
Ven aquí. Ten cuidado.
Más despacio, más despacio.
¿Tantos?
Déjeme ver.
¿Por qué hay tantos deseos de “regresar sano y salvo”?
¿Qué deseaste?
Ese es mi único deseo en este momento.
No te lo puedo decir
De todos modos no puedes ayudarme a hacerlo realidad.
Cualquier deseo que quieras se haga realidad,
Te ayudaré a lograrlo.
¿En realidad?
Entonces sólo te dejaré echar un vistazo.
Está bien, está bien.
¿Ya terminaron ustedes dos?
Vamos, vamos.
Sigamos bebiendo.
Volvamos y sigamos bebiendo.
Vamos, vamos.
Déjame contarte.
No nos iremos a casa hasta que estemos borrachos.
Vamos.
Primo mayor.
Tanto usted como A Lan quieren cancelar el compromiso.
Después de regresar al palacio,
También le aconsejaré al Padre Emperador.
Una vez que encontremos a la persona que robó el mapa,
Mi compromiso con ella se decidirá en consecuencia.
¿Estás seguro de que con ese mapa falso envenenado,
¿Podemos encontrar al asesino?
Lo veremos en dos días.
Todos deberían quedarse en la villa esta noche.
Salir mañana.
Sigue bebiendo.
Ir a casa.
Cuidado, cuidado, cuidado.
Cuando te despiertes podrás ir a casa.
¿Tienes tantas ganas de volver a casa?
Quiero ir a casa.
Esta cosita es muy bonita ¿verdad?
Vístete y levántate.
Oh Zi.
Anoche, nosotros...
Anoche bebiste demasiado.
Tenía miedo de que te sintieras mal si te despertabas durante la noche,
Así que dormí cerca.
Inesperadamente me quedé dormido.
Oh Zi.
Los hombres y las mujeres deben mantener el decoro.
Tienes razón.
Ahora que tienes una mujer que te gusta,
en el futuro,
Tendré más cuidado.
¿Quién es la mujer que le gusta al Séptimo Primo?
¿La he conocido?
No.
¿Cómo llegó Yuwen Rui a mi cama?
Él realmente es muy guapo.
Quinta Princesa.
¿Esto no cuenta como aprovecharse de alguien?
Lo limpié para ti.
No te preocupes.
¿Qué estabas tratando de hacer mientras dormía?
Te moviste, por eso caí.
No lo hiciste a propósito, ¿verdad?
¿A propósito?
¿Te dejé caer deliberadamente sobre mí para que me atacaras?
¿Con qué propósito?
Eso es cierto.
Ya que la Quinta Princesa ha sido tan atrevida conmigo,
Sólo puedo responder de la misma manera.
Devolver el favor.
¿Qué estás haciendo?
No soy como tú.
No me gusta tomarme libertades con los demás.
Considérate afortunado esta vez.
Hermano mayor.
Luego los escoltaré de regreso primero.
Iré a buscarte de nuevo en unos días.
¡Séptimo primo!
¡Apresúrate!
Todo el mundo te está esperando.
¡Ya viene, ya viene!
Nos vamos.
Hermana real.
¿Qué ocurre?
El séptimo primo realmente tiene alguien que le gusta.
Probablemente sea alguien que ninguno de nosotros conoce.
Imposible.
Él mismo lo dijo.
Él debe estar mintiendo.
No me lo esperaba...
que me importaría tanto esto.
Mi señor.
La Quinta Princesa ni siquiera desayunó.
Ella tenía tanta prisa por irse.
Parece que...
Ella no está dispuesta a quedarse en esta villa ni un momento más.
Puedo verlo ahora.
A la Quinta Princesa realmente no le agradas.
Esta villa...
Probablemente no volverá más.
Si alguna vez regresa voluntariamente en el futuro,
¿Qué vas a hacer?
Eso es absolutamente imposible.
Si la Quinta Princesa regresa,
Según las reglas de la Guardia de las Sombras,
Si pierdo la apuesta,
Usaré ropa de mujer.
Ser...
¡Quinta Princesa!
Qué vas a...?
Por favor, siéntate y agárrate fuerte.
Este espíritu de la trama está a punto de emitir una nueva misión.
El... el camino de montaña es duro.
Hermana real, siéntate más segura.
Escuche atentamente.
La próxima carne de cañón que debes salvar
es...
Ru Feng.
¡Detengan el carro!
Lo he pensado detenidamente.
Alojarse en esta villa
Es mucho más interesante que estar en el palacio.
¿Bien?
Recuerda lo que dijiste.
Mi señor.
Princesa.
Princesa, eres tan hermosa.
Orinar.
Tú... no me malinterpretes.
Perdí una apuesta con mi señor.
No hace falta decir más.
Lo entiendo todo
¿Qué entiendes?
Algunas cosas no necesitan ser explicadas con detalle.
Sí.
Este vestido es nuevo.
Esta es la prueba de la vida para nosotros.
Pasará eventualmente.
No estés triste
¿Llevas esto puesto?
En realidad se ve bastante bien.
Digo, la próxima vez...
Cuando me des una nueva misión...
¿Puedes elegir el momento adecuado?
Acabo de subir al carruaje que se alejaba de Yuwen Rui.
Entonces me cuentas lo siguiente...
La persona a salvar es Ru Feng.
¿Me estás enseñando cómo hacer mi trabajo?
Bien.
Dime.
En la trama original...
¿Dónde muere Ru Feng?
¿Cómo muere?
Justo en el bosque al pie de esta montaña.
En cuanto a cuando muera...
debido a la mayor dificultad de la misión...
No lo sabrás.
Cuando la carne de cañón llega a su fin.
Se aumentó la dificultad de la misión.
¿Ni siquiera lo discutes conmigo?
¿Qué opinas?
¿Qué pasa con Yuwen Rui?
¿Qué?
¿Estás preocupado por él?
¿Por qué debería preocuparme por él?
Sólo estoy pensando...
La muerte de Ru Feng...
Podría estar relacionado con Yuwen Rui.
Si Yuwen Rui le dio a Ru Feng...
alguna misión...
y envió a Ru Feng para llevarlo a cabo...
Y luego...
No intentes engañarme para que hable otra vez.
Este espíritu de la trama no caerá en tu trampa otra vez.
Esa actitud tuya no servirá.
Entre un humano y un Espíritu de la Trama...
¿No sería bueno un poco más de confianza?
La confianza interdimensional es frágil.
Adiós.
Buena suerte.
Yo digo...
De nuevo con esto.
Princesa.
¿Hasta cuándo tendremos que permanecer...?
¿En la villa del Señor Yuwen?
¿Qué ocurre?
¿Quieres irte tan pronto como lleguemos?
Tu sirviente está preocupado por ti.
Pienso que Lord Yuwen es muy extraño.
¿Extraño?
Adivina lo que acabo de ver.
¿Qué viste?
Vi a Ru Feng...
En realidad, practicando esgrima con ropa de mujer.
La falda incluso era rosa.
¿Por qué... por qué lo haría?
Ru Feng fue evasivo...
y no está dispuesto a decir más.
Pero tu siervo lo entendió todo de un vistazo.
Muchos jóvenes maestros de familias nobles...
Tiene algunas peculiaridades extrañas.
Como prohibirle a las criadas reír.
No dejar que sus esposas aparezcan en público.
O, por ejemplo...
obligando a sus subordinados a vestirse como mujeres.
¿Entonces quieres decir que Yuwen Rui es...?
El Señor Yuwen es del último tipo.
Después de todo este tiempo separados...
Todavía tienes esa línea de pensamiento familiar.
Princesa.
Su sirviente ha notado al Señor Yuwen estos últimos días...
Parece bastante ansioso por que te quedes en la villa.
¿Será que se arrepiente?
¿y quiere casarse contigo otra vez?
No.
Eso está bien entonces.
Él te hizo sentir muy triste antes.
Ahora que finalmente has entrado en razón...
tu sirviente no quiere ver...
Él te hizo triste otra vez.
Princesa.
Ahora que todos saben que tu mente se ha recuperado...
...su acuerdo matrimonial con el Señor Yuwen...
¿No será difícil cancelar?
No te preocupes.
No me casaré con él.
Princesa.
¿No dijiste...?
estos ultimos dias...
¿Has estado alojado en la residencia Meng?
Entonces, ¿cómo es el joven maestro Meng?
Tiene talento tanto para las artes como para la guerra y es ferozmente protector de los suyos.
¿Por qué?
No es nada.
Joven Maestro Meng...
y la Quinta Princesa...
son una combinación perfecta
Me pregunto si ese pequeño negro sin corazón...
me extraña o no
Tomemos el retrato de A Lan y preguntemos.
Quizás alguien la haya visto.
Señor Él.
Señorita Meng.
Señor He, su visita a la residencia Meng...
Su Majestad me ordenó investigar el asunto del asesino.
Señor Él.
Una empleada doméstica de mi residencia está desaparecida.
Es posible que haya sido secuestrada por el asesino.
¿Podría usted investigar esto por mí, mi señor?
Esta es ella.
Su nombre es A Lan.
Te informaré tan pronto como tenga alguna novedad.
Señorita Meng.
Hay algo que me gustaría...
En el cumpleaños de mi hermano...
Todo fue por culpa de ese pequeño ladrón que dejé la residencia Meng.
De lo contrario, ¿cómo pudo haber desaparecido A Lan?
Mi señor.
Es probable que sea parte del mismo grupo que el asesino.
Una vez que atrape a ese pequeño ladrón llamado Él...
¡Esta jovencita definitivamente lo hará pedazos!
Señor mío, ¿acabas de decir que tenías algo para mí?
Señor Él
¿Crees que este pequeño ladrón se parece a ti?
Parecen un poco similares.
Mira con más atención.
¿Cómo podrían ser iguales?
Señor, Él tiene cejas y ojos distintivos.
Este ladrón tiene una cara puntiaguda y ojos pequeños y brillantes.
A primera vista parece deshonesto.
¿Cómo puede compararse contigo?
¿No estás de acuerdo?
Señorita Meng.
Tengo un asunto urgente que atender.
Debo despedirme ahora.
Vamos.
El señorito.
Ordené una investigación sobre el paradero de A Lan.
Descubrimos algo extraño.
Hablar.
Un empleado de la sastrería del callejón de al lado.
dijo que dos días antes de tu cumpleaños,
Accidentalmente vio al Gran Canciller y a A Lan.
Hablando por la puerta trasera.
Pero estaba demasiado lejos.
para escuchar lo que dijeron.
Investigar la relación entre A Lan y Yuwen Rui.
Sí.